ഉത്തര കൊറിയയിൽ നിന്നും മൂന്ന് സ്പെഷ്യൽ മിഷൻ ഫോഴ്സ് സൈനികാതിർത്തി കടന്നിരിക്കുന്നു.
ആയുധങ്ങളുമായി  കടന്നുകയറിയിരിക്കുകയാണ്.
നമ്മുടെ രണ്ട് പട്ടാളക്കാർ അവരുടെ ബന്ദികളാണിപ്പോൾ.
കടന്നുകയറ്റമോ?
അവരെന്താ യുദ്ധം തുടങ്ങാനുള്ള പുറപ്പാടിലാണോ?
മൂന്ന് സ്പെഷ്യൽ ഫോഴ്സ് പട്ടാളക്കാരെയും വെച്ച്?
നമ്മളെ പ്രകോപിക്കാനാണ് അവരുടെ ലക്ഷ്യം.
സൈന്യത്തെ നിരോധിച്ചിട്ടുള്ള മേഖലയിൽ, ആരാണോ ആദ്യം വെടിയുതിർക്കുന്നത്
അവരാണ് വെടിനിർത്തൽ കരാർ ലംഘിക്കുന്നത്.
നമ്മുടെ പക്ഷത്തു നിന്നും തോക്കുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ അവർ പ്രകോപിപ്പിക്കുകയാണ്.
അതാണവരുടെ പ്രധാന ലക്ഷ്യം.
അപ്പോൾ നമ്മളിനി എന്ത് ചെയ്യും?
പറ്റിക്കപ്പെട്ട്  ആദ്യം നമ്മുക്കവരെ ആക്രമിക്കാനും കഴിയില്ല.
എന്നാൽ നമ്മുടെ പട്ടാളക്കാർ അവരുടെ ബന്ദികളുമാണ്.
ഒന്നും ചെയ്യാതെ വെറുതെയിരിക്കാനുമാവില്ല.
ഒരു പ്രശ്നവും ഉണ്ടാക്കാതെ തന്നെ നമുക്കവരെ തിരിച്ചയക്കണം.
സ്പെഷ്യൽ ഫോഴ്‌സിൽ നിന്നും 'ആൽഫ' ടീമിനെ ദൗത്യ മേഖലയിലേക്കയച്ചിട്ടുണ്ട്.
അനങ്ങിപ്പോകരുത്! അനങ്ങിയാൽ വെടിവെക്കും.
ഞാൻ ആൽഫ ടീം
ഈ നിമിഷം മുതൽ ഈ ഓപ്പറേഷൻ ആൽഫ ടീം ഏറ്റെടുക്കുന്നു.
നിങ്ങളെന്താണീ ചെയ്യുന്നത്?
ഞാനീ ഓപ്പറേഷന്റെ കമാൻഡറാണ്.
ഞങ്ങളുടെ പട്ടാളക്കാർ സുരക്ഷിതരല്ലേ?
ഇനി മതിയാക്ക്.നാട്ടിലേക്ക് പറഞ്ഞയക്കാം.
അവർ അങ്ങനെയൊന്നും തിരിച്ചു പോകുമെന്നെനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
ഉള്ളിലേക്ക് പോകാം.
'ബിഗ് ബോസ്സ് ' ആണ് സംസാരിക്കുന്നത്.
ഞാൻ 'വോൾഫി'ന്റെ കൂടെ അകത്തേക്ക് പോകുകയാണ്.
ഞങ്ങൾ സ്ഥാനത്തുണ്ട്.
'സ്നൂപ്പി ' ആണ് സംസാരിക്കുന്നത്!
സ്ഫോടകവസ്തുക്കൾ സ്ഥലത്തുണ്ട്.
അപ്പോൾ അവരെ രണ്ട് പേരെയും നമ്മളെന്തു ചെയ്യും?
ചർച്ചകൾ പരാജയപ്പെട്ടാൽ മാത്രം ഉപയോഗിക്കാനാണ്.
വാതിൽ തുറക്ക്.
മതിയാക്കി നാട്ടിൽ പോവാൻ നോക്ക്.
കാര്യങ്ങൾ വെറുതെ വഷളാക്കാതെ ഞങ്ങൾ വിട്ടയക്കുമ്പോൾ വേഗം നാട്ടിൽ പോകാൻ നോക്ക്.
അങ്ങനെയങ്ങ് വെറും കയ്യോടെ പോകാൻ പറ്റില്ലല്ലോ.
പോകുന്നതിനു മുൻപ് ഒരുത്തനെയെങ്കിലും ശരിയാക്കിയാലല്ലേ എന്റെ രാജ്യത്തിന്റെ മുന്നിൽ എനിക്ക് മുഖം രക്ഷിക്കാൻ കഴിയൂ.
വാ തുടങ്ങാം!
അപ്പോൾ നീയൊരു വലതു കയ്യനാണല്ലേ!
നിനക്കെന്നെ കൊല്ലാൻ കഴിയില്ല.
നിങ്ങൾക്കൊരുപാട് പേരുടെ മുഖം രക്ഷിക്കാനുള്ളത് കൊണ്ട് ആദ്യം വെടിവെക്കാനും കഴിയില്ല.
പക്ഷേ ഞങ്ങളങ്ങനെയല്ല.
വിഭജനം നടന്നിട്ട്  വർഷങ്ങളായത് കൊണ്ടാവണം നിങ്ങൾ വല്ലാതെ തെറ്റിദ്ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
രാജ്യത്തിനു വേണ്ടിയാണെങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്കും വെടിവെക്കാം.
എവിടെയാണെങ്കിലും എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും.
കൂടുതൽ തെറ്റുകൾ ചെയ്യാതെ.
ഞാനെന്റെ ശത്രുക്കൾ തെറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഇടപെടാറില്ല.
ഞാനൊരു പട്ടാളക്കാരനായി വന്നിട്ട് തിരിച്ചു ശവമായി പോകാൻ കഴിയില്ലല്ലോ.
തോക്ക് മാറ്റ്.
കണ്ടതിൽ സന്തോഷം
കണ്ടതിൽ സന്തോഷമെന്ന് വെച്ച് ഓരോ വർഷവും ഇങ്ങനെ കാണാതിരിക്കാൻ ശ്രമിക്കാം.
വാ പോകാം!
ബിഗ് ബോസ്സ് സംസാരിക്കുന്നു.
ആൽഫ ടീം പ്രശ്നങ്ങൾ പരിഹരിച്ചിരിക്കുന്നു.
നീ കണ്ണടച്ചാണോ വെടിവെക്കുന്നേ?
നിങ്ങൾക്ക് പ്രൈവറ്റ് റാങ്ക്.
ഈ തോക്കിന്റെ ബാരലിനു എന്തോ കുഴപ്പമുണ്ടല്ലേ?
എനിക്ക് സൈറ്റ് ശരിയാവാത്തത് കൊണ്ട് ശരിക്കങ്ങ് ചെയ്യാൻ പറ്റുന്നില്ല.
ഇതിന്റെ സൈറ്റ് ശരിയാക്കാൻ പറ്റാത്തത്?
ഇത് ഇങ്ങനെയൊന്നും ചെയ്യാൻ പാടില്ല
ഇത് അമേരിക്കൻ ഡെൽറ്റ ഫോഴ്സ്...
മരുഭൂമിയിലെ യുദ്ധത്തിന് ഉപയോഗിക്കുന്ന അതേ മാതൃകയിലുള്ളതാ.
നശിപ്പിക്കരുത്.
ഇത് അതല്ലല്ലോ.
കള്ളൻ!
അവനെ പിടിക്ക്!
രക്ഷപ്പെടുന്നത് ഈ വഴിയായിരിക്കും.
കുറച്ച് നേരത്തേക്ക് ഇതെടുക്കുന്നുണ്ടേ.
നമ്മൾ അവധിയിലല്ലേ.
ഇതൊരു കളിപ്പാട്ടമായതുകൊണ്ട് എഫക്റ്റീവ് റേഞ്ച് കുറവായിരിക്കും.
ഒരു  മീറ്റർ?
അവൻ  ദൂരത്തിലാണ്.
ചേട്ടന്മാരെ! മാറി നിൽക്ക്!
തുടങ്ങിക്കോ!
ബൈക്കിനു കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
പോലീസിൽ പരാതിപ്പെട്ടോ?
അതിന്റെ ആവശ്യമില്ല.
ഈ കുറച്ച് കൂപ്പണിനു വേണ്ടി പോലീസ് സ്റ്റേഷൻ കയറിയിറങ്ങാൻ വയ്യ.
പിന്നെ ഇയാൾക്ക് പറ്റിയ പരിക്കിനൊന്നും ഞാൻ ഉത്തരവാദിയല്ല കേട്ടോ.
അതുകൊണ്ട് വെറുതെ ഇനിയെന്നെ വിളിക്കാൻ നിൽക്കണ്ട.
ഹലോ.
ഇവിടൊരാൾ ബൈക്ക് അപകടത്തിൽ പെട്ടു.
അനങ്ങിയാൽ നിന്റെ നട്ടെല്ല്  പൊളിഞ്ഞു ജീവിതകാലം മുഴുവൻ അനുഭവിക്കും.
നിങ്ങളിതെന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
നിന്നെ ഞാൻ രക്ഷപ്പെടുത്തി പ്രഥമ ശുശ്രൂഷ ചെയ്യുകയാണ്.
ആ കാണുന്ന രണ്ട് ബൊമ്മകൾ തരുമോ?
അത് വിൽക്കാനുള്ളതല്ല.
അല്ലെങ്കിലും തന്നേക്ക്.
തന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാനതെല്ലാം കളിച്ചു ജയിച്ചെടുക്കും.
ഒരു പേനയുണ്ടെങ്കിൽ അതും കൂടെ...
നീയെന്തിനാ ഇങ്ങനെ കരയുന്നേ?
ഇത് എന്നോട് സോറി പറയണ്ട കാര്യമാണോ?
നീ നിന്നോടല്ലേ സോറി പറയണ്ടേ.
മെഡിക്കൽ സ്കൂളിൽ നിന്ന് പിന്നെ നീയെന്ത് കുന്തമാ പഠിച്ചത്?
ഇത് എല്ലാവർക്കും അറിയുന്ന കാര്യമല്ലേ.
അത് തന്നെ!
ഞാനിനി എന്തു ചെയ്യും?
എന്നോടാണോ ചോദിക്കണ്ടേ!
ആ ദിവസം കുഴപ്പമുള്ളതായിരുന്നില്ല.
മല കയറുമ്പോൾ കാൽ വഴുതിയതാണ്.
അപ്പോൾ തന്നെ ബോധം നഷ്ടപ്പെട്ടു.
ബിപി  കുറഞ്ഞു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
വഴി മാറൂ!
തലയോട്ടിക്കും ഹ്യൂമറുസിനും ക്ഷതം സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഒരു നിമിഷം വേണം തയാറാകാൻ.
എന്നാലാദ്യം  സ്കാൻ ചെയ്തിട്ട് അയാളെ ഓപ്പറേഷൻ റൂമിലേക്ക് കൊണ്ട് വന്നോളൂ.
എന്നിട്ട് അവനെന്തു പറഞ്ഞു?
അവനിത് വരെ ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല.
നീയവനെ വിളിച്ചോ?
ഡയലർ ടോൺ കേട്ടു.
പക്ഷേ എടുത്തില്ല.
ചിലപ്പോൾ ഓപ്പറേഷൻ റൂമിലാകും.
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവൻ ഫോൺ ഓഫ്‌ ചെയ്തു വെക്കില്ലേ?
അവനിപ്പോ നിന്നെ ഒഴിവാക്കുകയാണല്ലോ.
എമർജൻസി കാൾ വന്നിരുന്നല്ലോ.
വന്നില്ലേ!
എമർജൻസി തന്നെയാ.
നീയാണാ എമർജൻസി കേസ്.
ഇപ്പോൾ വേറെയാരെക്കാളും എമർജൻസി ചികിത്സ നിനക്കാണ് വേണ്ടത്.
കാൾ എടുക്കാത്തത്?
ഞാൻ രാവിലെ ഓപ്പറേഷൻ റൂമിലായിരുന്നു.
എന്നിട്ട് നീയെത്രയാളെ രക്ഷിച്ചു?
അതത്ര വലിയ ഓപ്പറേഷനായിരുന്നില്ല.
പിന്നെ നീയെന്താ ഫോണെടുക്കാഞ്ഞേ?
നീയിവിടെ വേണമെന്ന് വളരെയധികം ആഗ്രഹിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളാണുള്ളത്.
ഇത് ഞങ്ങളെ രണ്ടാളെയും ബാധിക്കുന്ന കാര്യമാണ്.
രണ്ടാളല്ല നിങ്ങൾ മൂന്നാളേയും!
ഞാനവൻ ബൈക്കിൽ നിന്നും വീഴുന്നത് കണ്ടിരുന്നു.
അവനൊരു സൈഡ് തിരിഞ്ഞു എങ്ങനെ സുരക്ഷിതമായി വീഴണം എന്നറിയാം.
അവനൊരു കായികതാരത്തെ പോലുണ്ട്. കുഴപ്പമൊന്നുമുണ്ടാകില്ല.
ഞാനുമാ പ്രായത്തിലായിരുന്നു.
 കൂടെയുള്ളവർ പ്രധാനമാണ്.
അതെടുക്കണ്ട.
എടുത്തിട്ട് ഞാനവളോട് ഇങ്ങോട്ട് വരാൻ പറയും.
എന്നിട്ട് ആണിനെ പോലെ ഇവിടെ വെച്ച് അതങ്ങ് തീർക്ക്.
ബീഫ് വാങ്ങാൻ മാത്രമുള്ള പണം ഞാനുമുണ്ടാക്കുന്നുണ്ട്.
ഇത്രയും നല്ല വിവരങ്ങൾ ഇതുവരെയെന്താ പറയാഞ്ഞേ?
നീയെന്താ എന്നെ കളിയാക്കുകയാണോ?
വെറുതെയെന്തിനാ പോക്കറ്റിൽ കയ്യിട്ടോണ്ടിരിക്കുന്നേ?
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഒരു നിമിഷം...
ഇയാളാണോ രോഗി?
അതേ. ഞങ്ങൾ പ്രഥമ ശുശ്രൂഷ നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
അല്ല, മോഷണം പോയോ?
ഞാനിന്നവനെ കൊല്ലും.
നീയല്ലേ അവനെ കണ്ടിട്ട് പാവം തോന്നിയെന്ന് പറഞ്ഞത്.
ഏത് ആശുപത്രിയായിരുന്നു അത്?
ഇതൊന്ന് അഴിച്ചു കളയുമോ?
എന്തൊരു നാണക്കേടാ.
അനങ്ങരുത്.
ഞങ്ങളിതുപോലെ അകത്തേക്ക് കൊണ്ടു പോവുകയാണ്.
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
ശരിക്കും ഒരു കുഴപ്പവുമില്ലെന്നേ.
ഒരു നിമിഷം!
രോഗിയുടെ ഫോൺ.
ഈ ഫോണിന്റെയുടമ ഒരു ബൈക്കപകടത്തിൽ പെട്ടു.
നിങ്ങൾ കുടുംബാംഗമാണോ?
ഇതാരാ എഴുതിയത്?
എന്നെയിങ്ങനെ ആക്കിയവന്മാർ.
ഇതൊന്നു അഴിച്ചു കളയുമോ? ദയവായി!
മനസ്സിലായി. അനങ്ങാതെ കിടക്കു.
ആര് ചെയ്തതാണെങ്കിലും നന്നായിട്ടുണ്ട്.
നല്ല ഭംഗിയോടെ സുരക്ഷിതമാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
നോക്കട്ടെ.
വാരിയെല്ലിന് തകരാറിനു സാധ്യത.
വാരിയെല്ല് തകർന്നിട്ടുണ്ട്.
കണങ്കാലിന് ഉളുക്കുണ്ട്.
ഇയാള് കള്ളനാണോ?
അങ്ങനെയാണല്ലോ ഇവിടെ എഴുതിയിരിക്കുന്നത്.
നിങ്ങളെന്തൊക്കെയാ പറയുന്നത്?
ഞാനിവിടെ ഇരയാണ്.
ആദ്യം ഇൻഷുറൻസ് കമ്പനിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടോളൂ.
നിങ്ങളുടെ വാരിയെല്ലും കണങ്കാലും നോക്കാൻ ആദ്യമൊന്ന് എക്സ്റേ എടുക്കാം.
ഇതാ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ.
രക്ഷിതാവ് വിളിച്ചപ്പോൾ ഞാനെടുത്തിരുന്നു.
നിനക്കിത് പഠിക്കാൻ സഹായമായില്ലേ?
അതേ, ഒരുപാട് പഠിക്കാൻ സാധിച്ചു.
നിന്റെ ചാർട്ടുകൾ നല്ല അടുക്കും ചിട്ടയുമുള്ളത് കൊണ്ട് വേഗം മനസ്സിലാകും.
മെഡിക്കൽ എന്ന് പറയുന്നത് തന്നെ കരുതൽ നൽകുന്ന തൊഴിലാണ്.
എന്നാൽ ഞാൻ പോയി വരാം.
അവനെവിടെ പോയി?
ഒരു നിമിഷം മുൻപ് വരെ ഇവിടെയുണ്ടാരുന്നല്ലോ.
എനിക്ക് ശരിക്കും പോയേ പറ്റൂ.
ഈ ആശുപത്രി തന്നെ അപകടത്തിലാകും.
ഇയാൾ ഓടിരക്ഷപ്പെട്ടോ?
നീയത് കണ്ടില്ല?
ക്ഷമിക്കണം.
ഇയാൾ ഏകദേശം പാർക്കിംഗ് ലോട്ട് വരെയെത്തിയതാണ്.
അവന്റെ വീങ്ങിയ കാലു നോക്ക്.
എന്തൊരു കഷ്ടമാണിത്!
അണ്ണന്മാരിതറിഞ്ഞാൽ,
ഇവിടെ കിടക്കുന്നതിനു പകരം ഞാൻ മോർച്ചറിയിൽ കിടക്കേണ്ടി വരും.
എന്നെ നിർബന്ധിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് യാതൊരവകാശവും ഇല്ല.
ഞാനാണ് രോഗി, നിൽക്കണോ വേണ്ടയോ എന്ന് ഞാനല്ലേ തീരുമാനിക്കുക.
ഇത് നിങ്ങളുടെ അവകാശമല്ല. ഞങ്ങളുടെ കടമയാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് പോകണമെങ്കിൽ ചികിത്സ വേണ്ടെന്ന് എഴുതി പേപ്പറിൽ ഒപ്പിട്ട് തരണം.
പിന്നെ ബില്ലുമടക്കണം.
ഞാനെന്തിന് ബില്ലടക്കണം?
അതിനു ഞാനിവിടെ വന്നിട്ട് ഒന്നും ചെയ്തില്ലല്ലോ.
ഡോക്ടർ നിങ്ങളെ പരിശോധിച്ചില്ലേ?
അവരുടെ സേവനത്തിനു പണം കൊടുക്കണ്ടേ?
പറ്റില്ലെങ്കിലോ?
ഞങ്ങൾ പോലീസിനെ വിളിക്കും.
ഇവരെക്കൊണ്ട് ശരിക്കും.
എന്റെ കൂട്ടുകാരനിപ്പോ വരും.
അത് വരെ ഞാനിവിടെ കിടക്കാം.
നിങ്ങളുടെ കട്ടിൽ അവിടെയാണ്.
ഞാനൊന്ന് ടോയിലറ്റിൽ പോയി വരാം.
ഞാനതു വിശ്വസിക്കണോ?
ഞാൻ ബില്ലടക്കാതെ ഓടി പോവില്ല.
ഇതാ എന്റെ ഫോൺ നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ വെച്ചോളൂ.
എന്തൊരു കഷ്ടമാണിത്. എന്നെ വിട്!
ഇവനാരാന്നാ ഇവന്റെ വിചാരം?
എന്തൊരു തമാശ!
വരൂ. നമ്മുടെ പണി നോക്കാം.
ഈ ചെക്കൻ ഫോൺ എടുക്കുന്നില്ല.
ഞാനിന്നിവനെ കൊല്ലും.
അതോണ്ടാണോ ആദ്യം തന്നെ മോർച്ചറി എവിടെയാണെന്ന് അന്വേഷിച്ചത്
നിങ്ങളൊരു കില്ലാടി തന്നെ.
ഈ വഴിയാണ് പോകേണ്ടത്.
ഞാൻ വരുന്നു.
ഞാൻ പുറത്തിറങ്ങി. നീയെവിടെയാ?
ഇവിടെത്തിയോ?
കുറച്ച് വേദനയുണ്ടാകും.
മുറിവ് തുന്നാൻ പോവുകയാണ്.
ശരി, മാഡം.
ഒരു നിമിഷം.
ഈ ഫോണെന്താ നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ?
രോഗി എന്റെ കൈയിൽ സൂക്ഷിക്കാൻ തന്നതാണ്.
രക്ഷിതാവാണോ?
രോഗിയുടെ രക്ഷിതാവല്ല...
എന്നാൽ ഞാൻ മുറിവ് തുന്നാൻ പോവുകയാണ്.
ബൈക്കപ്പകടത്തിൽ പെട്ട രോഗി എവിടെപ്പോയി?
അയാളെവിടെ പോയി?
നിങ്ങളിപ്പോൾ ആരോടാണ്സംസാരിക്കുന്നത്?
എന്തോ തെറ്റിദ്ധാരണയുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇവരോട് പുറത്ത് പോയി കാത്തിരിക്കാൻ പറയു.
സെക്യൂരിറ്റിയോട് ഇവരുടെമേൽ ഒരു കണ്ണ് വേണമെന്ന് പറയണം.
ഇവിടെ നിൽക്കരുത്.
അവിടെ പോയി നിൽക്കൂ.
മാറി നിൽക്കൂ.
അവനെന്റെ ഫോൺ അവരുടെ കൈയിൽ കൊടുത്ത് ഓടിരക്ഷപ്പെട്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതേ, അവൻ ഓടിരക്ഷപ്പെട്ടു.
വാ പുറത്ത്‌ പോയി അവനെ കണ്ടു പിടിക്കാം.
അവനെന്തായാലും ഒരുപാട് ദൂരം പോവാൻ സാധിച്ചു കാണില്ല.
അല്ലെങ്കിലുമവൻ  ഒരുപാട് ദൂരം പോയി കാണില്ല.
പുറത്തു പോയി നിനക്കവനെ അന്വേഷിച്ചാലെന്താ?
എന്റെ വയറ്!
എന്റെ അപെന്റിക്സ് പൊട്ടിയെന്നാ തോന്നുന്നേ.
അല്ല, ഈ വശത്ത്.
എനിക്കിതെന്തു പറ്റി?
ആദ്യത്തെ വശമായിരുന്നു ശരി.
നിനക്കിത്ര ധൈര്യമോ!
വാ പോകാം.
ഗുണ്ടകളാണോ അവർ?
ബോസ്സും അയാളുടെ വലം കൈയും?
ഞാനവരെ വല്ലാതെ ഉന്തിയോ നേരത്തെ?
പേടിക്കണ്ട.
എനിക്ക് നന്നായി കത്തി ഉപയോഗിക്കാനറിയാം.
നീയെങ്ങോട്ടാ പോകുന്നേ?
എനിക്കൊരു സംശയമുണ്ട്.
കുറച്ച് മുൻപ് ഞാനൊരു കൂട്ടം ഗുണ്ടകളെ കണ്ടു.
നിൽക്ക്!
നിനക്കാ ഫോൺ കിട്ടിയേ പറ്റുള്ളോ?
അവർ ചിലപ്പോൾ അടിപിടിയിൽ മിടുക്കന്മാരായിരിക്കും.
എനിക്കെന്റെ ഫോൺ തിരിച്ചു വേണമെന്നുള്ളതിന് ഒരു കാരണമുണ്ട്.
എന്തേ?
അതിലാരും കാണരുതാത്ത എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ?
അഭിമാനം കളയുന്ന, മോശമായ എന്തെങ്കിലും?
എല്ലാവരും! ഒന്ന് നിന്നേ!
അതിന് നീയേതാ?
നീ നിന്റെ കാര്യം നോക്കി പോ?
വെറുതെ തടി കേടാക്കാതെ.
ഞങ്ങൾക്കിവനുമായി ചെറിയൊരിടപാടുണ്ട്.
അവിടെ കാത്തു നിൽക്ക്!
നീ ഇവരുടെയും ഫോൺ കട്ടെടുത്തോ?
എന്താ കാരണം? ഇവരെന്തിനാ നിന്നെ പഞ്ഞിക്കിടുന്നേ?
എന്നെ സഹായിക്കു.
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ തിരിച്ചു തരാം.
നീയിവരെത്ര പേരുണ്ടെന്നു നോക്ക്!
ഇത് ന്യായമായി തോന്നുണ്ടോ?
കിബമിന് ഗാങ്ങിൽ നിന്നും പോണം,
പക്ഷേ അവർ അതിനു പണം വേണമെന്നാ പറയുന്നത്.
പണമോ?
ഗുണ്ടകളുടെയിടയിൽ ഇങ്ങനെയൊക്കെയുണ്ടോ?
തുകയൊക്കെ കൂടിയല്ലോ.
അപ്പൊ നീയും ഞങ്ങളെ പോലൊരാളാ അല്ലേ.
പകരം താനീ പ്രശ്നം പരിഹരിക്കുന്നോ?
നല്ല ആശയം. ഇത് നമുക്ക് രണ്ടാൾക്കും കൂടെ തീർക്കാം.
നിനക്ക് പണം വേണമെങ്കിൽ ഞാൻ  തരാം.
എന്റെ കൈയിൽ നിറയെ പണമുണ്ട്.
എടുക്കാൻ പറ്റുകയാണെങ്കിൽ ഈ പേഴ്സിൽ നിന്നുമെടുത്തോ.
പിന്നെ അത് നിങ്ങളുടേതാ.
ഇതിൽ നിന്നും വിട്ട് നിൽക്കു.
സത്യമായും.
ഞാനിവന്റെ ഏട്ടനാണ്.
നിന്റെ പേരെന്തായിരുന്നു?
നിനക്ക് പറ്റുവാണേൽ എടുക്ക്.
ഇതിൽ ഒന്നുമില്ലെങ്കിൽ കൊല്ലും ഞാൻ.
ഇത് ശരിയാവുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
നീയും നിന്റെയീ കൂട്ടവും ശരിയല്ല.
ഇന്ന് തന്നെ ഇതിവിടെ തീർക്കാം.
നിന്റെയൊക്കെ കൈയിൽ കത്തിയുണ്ടേൽ അതും കൂടെ എടുത്തേര്.
തോക്കുണ്ടേൽ അതും.
ഞങ്ങളുടെ എണ്ണം നോക്ക്. നമ്മളവരെ തോല്പ്പിക്കും.
ആവശ്യമില്ലാത്തത് പറഞ്ഞ് കാര്യങ്ങൾ വഷളാക്കുന്നതെന്തിനാ?
അതിലെനിക്ക് ഖേദമുണ്ട്.
പക്ഷേ ആരും തോക്കെടുത്തില്ലല്ലോ.
മാഡം ഇതൊന്നു നോക്കുമോ?
ശ്വാസകോശത്തിൽ എന്തോ പ്രശ്നം കാണിക്കുന്നുണ്ട്.
ബൈക്കപകടത്തിൽ പെട്ട രോഗി വീണ്ടും ഓടി പോയെന്നു തോന്നുന്നു.
ഈ രോഗിയെ അറിയുമോ?
നിങ്ങളാണോ അയാളുടെ ഡോക്ടർ?
അയാളെവിടെ?
എനിക്ക് കുറിപ്പ് കാണിച്ചു തരൂ.
എന്റെ ആശുപത്രിയിലെ എന്റെ രോഗിയുടെ ചാർട്ട് നീയെന്തിനാ കാണുന്നേ?
എനിക്ക് നിന്നോട് തമാശ പറഞ്ഞു നിൽക്കാൻ സമയമില്ല.
അയാളുടെ കുറിപ്പ് തരു.
അയാളെനിക്ക് പ്രധാനപ്പെട്ടയാളാണ്.
രോഗിയെവിടെയെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ലെന്നോ?
അയാളെവിടെ പോയി?
ഞാനും അതുതന്നെയാണ് ആലോചിക്കുന്നത്.
എന്തായാലും വന്ന സ്ഥിതിക്ക് അവനു വേണ്ടി ബില്ലടച്ചോ?
അവനെ കണ്ടു പിടിക്കാൻ പറ്റിയില്ലെങ്കിൽ ഇവരെ കൊണ്ട് ബില്ലടപ്പിച്ചോളു.
അങ്ങനെ പോയാലെങ്ങനാ.
നേഴ്സിനോട് സംസാരിച്ചോളൂ.
ആദ്യം ഓടിപ്പോയപ്പോൾ ഞാനവനെ പിടിച്ചുകൊണ്ട് വന്നു.
ഒരു ഡോക്ടറുടെ കടമയെല്ലാം ഞാൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ കുറച്ച് തിരക്കിലാ. പോട്ടേ.
പരിക്കേറ്റെന്നു വിചാരിച്ചു. ഒരു കുഴപ്പവുമില്ലല്ലോ.
എന്റെ കൂടെ വാ!
ഇവനെന്ത് പറ്റി? ഇതെന്താ?
അതൊരു ചെറിയ പ്രശ്നമുണ്ടായി.
അത്ര സുഖമില്ലാത്ത ഒരു സംഭവമുണ്ടായി.
ഇത് അപകടമല്ല. ആക്രമണമാണ്.
നിങ്ങൾ രണ്ടാളും കൂടെ ഈ കുട്ടിയെ തല്ലിയോ?
എന്താണീ പറയുന്നത്!
ഹേയ്! നിന്നെയാരാ ഇങ്ങനെ ഉപദ്രവിച്ചത്?
ഇയാളാണോ ചെയ്തത്?
ഇയാളെന്നെ സഹായിക്കുകയാണ് ചെയ്തത്.
നിങ്ങൾ ആശുപത്രിയിലാണ്.
സെക്യൂരിറ്റിയെ വിളിക്കാം. എന്നോട് സത്യം പറയൂ.
ഇയാൾ നിങ്ങളെ ഉപദ്രവിച്ചോ?
ഇയാളെന്നെ ഒന്നും ചെയ്തില്ല.
അവനെത്ര അല്ലെന്ന് പറഞ്ഞാലും നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കാൻ പോണില്ലല്ലോ,അല്ലേ?
ആദ്യം വേദന കുറയാനുള്ള മരുന്ന് തരാം.
പിന്നീട് ശരീരം ഒന്ന് എക്സ്റേ എടുക്കണം.
ഇവനെ ഞാൻ തന്നെ നോക്കിക്കോളാം.
ഞാൻ  നോക്കി വരാം.
ഞാൻ പോകുന്ന വഴിക്ക് പോലീസിനെ വിളിക്കാം.
ഡോക്ടർ!
ഒരു നിമിഷം നിൽക്കൂ!
മാറി നിൽക്ക്!
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുകയാണെങ്കിൽ മാറാം.
അയാൾ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞതെല്ലാം സത്യമാണ്.
നിങ്ങളുടെ രോഗി എന്റെ കൂട്ടുകാരന്റെ ഫോൺ മോഷ്ടിച്ചു.
ഞങ്ങളത് തിരിച്ചെടുക്കാൻ വന്നതാണ്.
പുറത്ത് അവനെ ആരോ കുറേ പേര് തല്ലുന്ന കണ്ടപ്പോൾ, ഞങ്ങൾ അവനെ രക്ഷിച്ചു.
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ കട്ടെടുത്ത കള്ളനെ നിങ്ങൾ രക്ഷിച്ചു?
നിങ്ങളവനെ തല്ലിയെന്ന് പറയുന്നതാണ് എളുപ്പം.
പോലീസ് സ്റ്റേഷനല്ലേ?
നിങ്ങളെന്താണീ ചെയ്യുന്നത്?
കാര്യം ഞാൻ സത്യസന്ധമായി പറയാം.
പോലീസ് ഇടപെടാൻ പറ്റില്ല.
ഞങ്ങൾ സൈനികരാണ്.
അവധിയിലുള്ള സൈനികർ.
തല്ലുപിടി കേസിലൊന്നും ഞങ്ങൾ ഇടപെടരുതെന്നാണ്.
ഞങ്ങൾക്ക് പിന്നെ ഒരുപാട് റിപ്പോർട്ടെഴുതേണ്ടി വരും.
ഞങ്ങളെയൊന്നു സഹായിക്കൂ.
ഞാനെന്തിന് നിങ്ങളെ സഹായിക്കണം.
നിങ്ങൾ പട്ടാളക്കാരാണോ ഗുണ്ടകളാണോ എന്ന് എനിക്കെങ്ങനെയറിയാനാണ്.
എന്റെ ഫോൺ തിരിച്ചു തരു.
ഇത് കാണിച്ചാൽ നിങ്ങൾ വ്യാജമാണെന്ന് കരുതും.
നിങ്ങളേത് സ്കൂളിലാണ് പഠിച്ചത്?
ഇവിടെ ജോലി ചെയ്യണമെങ്കിൽ,
അതെന്തിനാ നിങ്ങളറിയുന്നത്?
നിങ്ങളുടെ അതേ പ്രായമായിരിക്കും.
അവളെ നിങ്ങൾക്കെങ്ങനെയറിയാം?
അയാളാണോ നിങ്ങൾ?
അത് ഞാനല്ല, പക്ഷേ എന്റെ കൂടെ വരൂ.
അതേ, മാഡം.കുറേയായി.
എന്നെ ഒഴിവാക്കാൻ കുറച്ചധികം കഷ്ടപെടുന്നുണ്ടല്ലേ.
പക്ഷേ ഞാൻ വിചാരിച്ചതിനേക്കാൾ നിങ്ങൾ ഉഷാറായിരിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ.
അതേ, മാഡം.
നമ്മളെപ്പോഴാണ് റാങ്ക് ഉപേക്ഷിച്ച് സംസാരിക്കാൻ പോകുന്നത്?
നിന്നെ ഞാനിന്ന് കൊല്ലും.
എത്ര കാലമിങ്ങനെ ഒളിച്ചു നിൽക്കും?
എന്താണെന്റെ ഫോൺ കാൾ എടുക്കാത്തത്?
എനിക്കറിയാം, നീയെന്തിനാ ഇങ്ങനെ ചെയ്യുന്നതെന്ന്.
നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്ന കാരണമല്ല.
എന്റെ മനസ്സ് മാറിയത് കൊണ്ടാണ്.
അത്രേയുള്ളൂ.
ഞാൻ വിശ്വസിക്കില്ല.
എനിക്ക് പോകണം.
ഇത്ര ധൈര്യമോ!
അവിടെ നിൽക്ക്!
രാത്രി മുഴുവൻ അവിടെയങ്ങനെ നിൽക്ക്.
എന്താ സംഭവം?
ഇവരോട് ഞങ്ങളാരാണെന്നു ഒന്ന് പറഞ്ഞു കൊടുക്കാമോ?
അവളെന്നെ വിശ്വസിക്കില്ല.
എന്നാലും പറയ്.
എന്നാലിവരെ പോലീസിന് റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്തോ.
എന്റെ ഫോൺ തിരിച്ചു തരുമോ?
നിങ്ങളാരാണെന്ന് മനസ്സിലായി.
അയാൾക്കതു കൊടുത്തോളു.
ഈ ഫോണിൽ എന്താണുള്ളതെന്നു എനിക്കൊന്ന് കാണണം.
അപ്പൊ എല്ലാം ശരിയായില്ലേ?
എന്റെ കൂടെ വരൂ.
ഒരു നിമിഷമെടുക്കും.
ഞങ്ങളാരെന്നു മനസ്സിലായില്ലേ. ഇനിയും ഇതിന്റെയാവശ്യമുണ്ടോ?
എന്നെ കണ്ടാൽ നുണ പറയുന്ന ഒരാളെ പോലെയുണ്ടോ?
കൊലപാതകികളിൽ കൂടുതൽ ആൾക്കാരും സുന്ദരന്മാരാണ്.
ഈ സമയത്ത് ഇങ്ങനെ ഗൗരവം നടിച്ചാൽ എനിക്ക് പേടിയാകും.
ഇവിടെ നിങ്ങളും ഞാനുമൊഴിച്ച് വേറെയാരുമില്ല.
പേടിക്കണ്ട.
സുന്ദരികളെയും, വൃദ്ധരേയും കുട്ടികളെയും സംരക്ഷിക്കണമെന്നാണ്...
ഞാൻ അതിലൊന്നായതുകൊണ്ട് സമാധാനം.
പരിചയപ്പെട്ടതിൽ സന്തോഷം.
വല്ലാതെ അടുപ്പം കാണിക്കണ്ട.
നീയെന്നെ കണ്ടില്ലേ.
വേഗം എല്ലാം അവസാനിക്കാൻ.
പക്ഷേ എനിക്ക് പരിശീലനം കിട്ടിയിട്ടുണ്ടെന്ന് എങ്ങനെ മനസ്സിലായി?
എങ്ങനെ തല്ലുവാങ്ങാം എന്ന് നീ പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ തൈകൊണ്ടോ പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും കാര്യമുണ്ടായോ?
ഗോൾഡ് മെഡലൊക്കെ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
നിങ്ങളുടെ രക്ഷിതാവ് വന്നോ?
നിങ്ങളെ അഡ്മിറ്റ്‌ ചെയ്യണം.
രക്ഷിതാക്കൾ ആരുമില്ലെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ.
രക്ഷിതാവുണ്ട്.
അയ്യോ.
ദൈവമേ!
കാര്യങ്ങളെല്ലാം ക്ലിയറായി.
സംശയിച്ചതിൽ ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു.
സംശയിച്ചതിൽ സങ്കടമുണ്ടെങ്കിൽ,
എന്റെ ഈ മുറിവൊന്നു പരിശോധിക്കുമോ? വല്ലാതെ വേദനിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ നല്ല അഭിനേതാവാണല്ലോ.
ഞാനഭിനയിക്കുകയല്ല.
ഇതെപ്പോൾ സംഭവിച്ചതാ?
കുറച്ചു ദിവസം മുൻപ്.
എങ്ങനെ സംഭവിച്ചതാ?
അതിത്തിരി വിചിത്രമാണല്ലോ.
ഇത്രയൊക്കെ അറിയാവുന്നതുകൊണ്ട് ഞാൻ പറഞ്ഞു തരാം,
വെടിയുണ്ടകൾ ആകാശത്തു നിന്നും മഴ പോലെ ചീറി പാഞ്ഞു വരുകയായിരുന്നു.
ഞാൻ വെടിയുണ്ടയൊക്കെ വകഞ്ഞു മാറ്റി എന്റെ സുഹൃത്തിനെ രക്ഷിക്കാൻ പോവുകയായിരുന്നു.
ഒരാഴ്ച കഴിയുമ്പോൾ എടുത്തു കളയണം,
അതുവരെ മുറിവ് അണുവിമുക്തമാക്കണം.
പകരം എനിക്കിങ്ങോട്ട് വന്നൂടെ?
ഞാനെന്നും ഇങ്ങോട്ട് വന്നോട്ടെ?
എന്നും വരണമെന്നില്ല.
ആഴ്ചയിൽ മൂന്നോ നാലോ ദിവസം വന്നാൽ മതി.
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ മുറിവ് വേഗം ഉണങ്ങും.
നിങ്ങളെന്റെ ഡോക്ടറാവാൻ പോവുകയാണോ?
എനിക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല.
എനിക്ക് സുന്ദരിയായ ഒരു ഡോക്ടറെ വേണം.
അപ്പോൾ ആദ്യം ആരുത്തരം തരും?
എന്നെയും കൊണ്ടുപോകൂ.
നീയെന്തിനാ വരുന്നത്?
ബില്ല് മുഴുവൻ അടച്ചു കഴിഞ്ഞു.
നീയതിനു എത്ര പണമുണ്ടാക്കുന്നെന്ന് കരുതിയാ?
നീ സൂക്ഷിച്ച് ജീവിച്ചോ.
മരുന്ന് സമയത്തിന് കഴിക്കണം.
മരുന്ന് കഴിക്കുന്നതിനു മുമ്പ് ആഹാരം കഴിക്കാൻ മറക്കരുത്.
എന്റെ ബില്ലടച്ചതിനു നന്ദിയുണ്ട്,
എന്നെക്കൊണ്ടാവില്ല.
അത് കാരണം, എന്റെ ജീവിതത്തെ കുറിച്ച് ഉപദേശം തരാൻ വരരുത്.
ഞാനങ്ങനെ ചെയ്യില്ല.
എനിക്കും പോണം.
ഒരു നിമിഷം
തല്ലു കൊണ്ടിട്ടും പണം കൊടുത്തിട്ടുമൊന്നും നടന്നില്ല.
നിങ്ങളിതിൽ നിന്നെങ്ങനെയാണ് രക്ഷപ്പെട്ടത്?
ഒരിക്കലും അവർക്കെന്നെ പിടിക്കാൻ കഴിയാത്തടുത്തേക്ക് ഞാനോടി.
ആ സ്ഥലമെവിടെയാണ്?
വഴി മാറ്!
എന്താണ് നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത്? ആഞ്ഞു തള്ളു!
ഒരു ഡോക്ടർക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ ഇതിനു മുൻപ് ഇത്രയും കാത്തിരുന്നിട്ടില്ല.
ഒരു എമർജൻസി ഓപ്പറേഷൻ ഉണ്ടായിരുന്നു.
അവർ രക്ഷപ്പെട്ടോ?
നിങ്ങളുടെ രോഗി.
അതേ. അവരെ ഞാൻ രക്ഷപ്പെടുത്തി.
അടിപൊളി.
ഇത് നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പറാണോ?
നിങ്ങളെന്റെ നമ്പർ സേവ് ചെയ്തുവല്ലേ.
നിങ്ങളെന്താ എന്റെ നമ്പർ സേവ് ചെയ്യാഞ്ഞത്?
എനിക്ക് നിങ്ങളെ നാളെ കണ്ടേ മതിയാകു.
നിങ്ങൾ സാധാരണ ഇങ്ങനെ ഒറ്റയടിക്ക് എല്ലാം പറയുന്നയാളാണോ?
ഞാൻ ചികിത്സയുടെ കാര്യമാണ് പറഞ്ഞത്.
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
ഞാനും അത് തന്നെയാണ് പറഞ്ഞത്.
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഡോക്ടറെ വിശ്വസിച്ചേ മതിയാകു.
മരുന്ന് കഴിക്കുന്നില്ലേ?
കഴിച്ചില്ലെങ്കിൽ പ്രശ്നമാകുമോ?
നാളെ ഏതു സമയത്താ കാണുക?
അങ്ങനെയല്ലാതെ, നമുക്ക് ഇപ്പോൾ കണ്ടാലോ?
ഇത്തവണ നീയെനിക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരുന്നേ മതിയാകു.
ഞങ്ങൾക്ക് എമർജൻസി രോഗി ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
അവരെന്നെ കൊണ്ടു പോകാൻ വന്നതാണ്.
നിങ്ങളെ കൊണ്ടു പോകാനോ?
യുദ്ധം വല്ലതും തുടങ്ങാൻ പോവുകയാണോ?
വേറെ എവിടെയോ.
പേടിക്കണ്ട ഇവിടെയല്ല.
പിന്നെന്തിനാ ഹെലികോപ്റ്റർ ഒക്കെ വന്നു നിങ്ങളെ കൊണ്ട് പോകുന്നത്.
ഞാനെല്ലാം പിന്നീട് പറഞ്ഞു തരാം.
പകരം ഒരു കാര്യം സത്യം ചെയ്യുമോ?
അടുത്തയാഴ്ച എന്റെ കൂടെ പുറത്തു പോകാമെന്ന്.
ഇവിടെയല്ല, വേറെ എവിടെയെങ്കിലും.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ചികിത്സിക്കാൻ വരുന്നില്ലേ?
ഞാൻ സുരക്ഷിതനായി തിരിച്ചെത്തും.
വേഗം പറ. എനിക്ക് സമയമില്ല.
ഇവിടെ നിന്ന് എന്ത് ചെയ്യുവാ?
അവിടെന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
നിങ്ങൾ സ്പെഷ്യൽ ഫോഴ്സ് പട്ടാളക്കാരനാണെങ്കിൽ,
നിങ്ങളെയവർ ഹെലികോപ്റ്ററിൽ ഒക്കെ വന്നു കൊണ്ടു പോവുകയും,
വെടിയേറ്റ് മുറിവും ഒക്കെയുണ്ടാകുമോ?
അവർ സാധാരണ മഴയത്തോ മഞ്ഞത്തോ നനയാറല്ലേ പതിവ്.
പിന്നേ മഞ്ഞ് വൃത്തിയാക്കുകയും വേണം.
അപ്പോൾ പിന്നെ, ഈ പറന്നു പോയ മനുഷ്യൻ ഇതെന്താണ്?
ആരെങ്കിലും പറന്നു പോയോ?
പറന്നോ, അതോ മുങ്ങിയോ?
രണ്ടായാലും കേൾക്കാൻ അത്ര സുഖമുള്ളതല്ല.
ഗാണ്ടാമാക് പ്രവിശ്യയിൽ ജോലി ചെയ്തിരുന്ന രണ്ട് UN ജീവനക്കാര താലിബാൻ ബന്ദികളാക്കിയിരിക്കുന്നു.
ഈ കെട്ടിടത്തിലാണ് ബന്ദികളുള്ളത്.
ഈ മിഷൻ തീർക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് വെറും 90 സെക്കന്റ് ആണുള്ളത്.
അകത്തു കടന്നു ബന്ദികളെ മോചിപ്പിക്കാൻ.
ഓപ്പറേഷൻ പരാജയപ്പെട്ടു.
നമ്മളെല്ലാം ചത്തു.
അതൊരു ഇരട്ട കെണിയാണെന്ന് മനസ്സിലായില്ലേ.
ബോധമില്ലേ നിനക്ക്!
ക്ഷമിക്കണം.
എന്താ സംഭവം?
ഒരു കാര്യം ചെയ്യ്...
നീയെന്നെ ചൊറിയാൻ വരരുതായിരുന്നു.
അയാള് ബോസിനെ കൊല്ലുമെന്നാ തോന്നുന്നേ.
അയാള് കൊല്ലുകയോ ചാവുകയോ ചെയ്യും.
സ്പെഷ്യൽ ഫോഴ്സ് പട്ടാളക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഓപ്പറേഷൻ നടത്തുമ്പോൾ പങ്കാളിയെങ്ങനുണ്ടെന്നറിയാൻ
ഇങ്ങനെ പോരാടിക്കാറുണ്ട്.
യുദ്ധസമയത്തു ജീവൻ പണയം വെച്ച് പോരാടുമ്പോൾ ഇവരെ കൊണ്ടു ഗുണമുണ്ടാകുമോ എന്നറിയാൻ.
അവർ ശരിക്കും പോരടിക്കുകയാണ്.
നീയതിൽ ഇടപെടാനും പാടില്ല.
തോക്കെടുക്ക്!
യെസ്, സർ.
ഇടവേള കഴിഞ്ഞു! ഇനി ജോലിയിലേക്ക് !
ആർക്കെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടോ?
ആദ്യം അപേക്ഷ കൊടുത്തപ്പോൾ ഇത്രയും പേടി തോന്നിയിട്ടില്ല.
പക്ഷേ ഇത്തവണ നല്ല പേടി തോന്നുന്നു.
എനിക്കൊരു ചോദ്യവും ഓർമ്മ കിട്ടുന്നില്ല.
ഞാനെന്തു ചെയ്യും?
പേടിക്കണ്ട. ഇത്തവണ എന്തായാലും കിട്ടും.
അവർ നിന്നെ മൂന്ന് തവണയൊന്നും തോൽപ്പിക്കില്ല.
എങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു?
അവർ അധികമൊന്നും ചോദിച്ചില്ലല്ലോ അല്ലേ
നിനക്കൊന്നും മനസ്സിലാവില്ലെന്ന് അവർക്ക് അറിയാം.
ഇനി ചോദിക്കേണ്ട ആവശ്യം ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ടാണെങ്കിലോ.
ഞാൻ പോട്ടെ. ഒരു ഓപ്പറേഷനുണ്ട്.
അവളെ പ്രൊഫസർ സ്ഥാനത്തേക്കുള്ള ഇന്റർവ്യൂ ചെയ്തോ?
സ്പെഷ്യാലിറ്റി ടെസ്റ്റിൽ മൂന്ന് തവണ തോറ്റവളാ.
നാല് തവണ. അവളെന്തിനാ ഇതിനു അപേക്ഷിച്ചേ?
അപ്പോൾ തുടങ്ങാം.
നിനക്കു ഓപ്പറേഷൻ റൂമും കണ്ടു പിടിക്കാനാവില്ലേ?
നീയെന്റെ അസിസ്റ്റന്റും.
എന്ത് നോക്കി നിൽക്കുവാ?
നീ അയാൾക്ക് വാച്ച് വാങ്ങി കൊടുത്തില്ലേ.
നീ അയാളുടെ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചു പറ്റാൻ നല്ലവണ്ണം ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.
ആരാ ഈ പറയുന്നേ. നീ അയാൾക്ക് വാച്ച് വാങ്ങി കൊടുത്തില്ലേ.
എനിക്കെന്റെ കഴിവുകൾ അംഗീകരിക്കപ്പെടണം എന്നേയുള്ളൂ.
നീയെന്താ ചെയ്തേ?
എന്തിലാ തൊട്ടേ?
നമുക്കിത് പഴയരീതിയിലാക്കണം.
ഞാനാണ് സർജൻ. ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
എന്നാൽ വേഗം ചെയ്യ് !
എന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ദൗത്യം പൂർത്തീകരിച്ചു !
ബന്ദികൾ സുരക്ഷിതരാണ്.
രക്തസമ്മർദ്ദവും ഹൃദയമിടുപ്പും സാധാരണ നിലയിലായി.
ബാക്കി നീ ചെയ്യ്.
ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
അറിയില്ലേൽ, ചെയ്തു പഠിക്കണം.
ബുദ്ധിയില്ലേൽ, മതിയാക്കി പോണം.
ആവശ്യമെന്താ?
ഞാൻ നേരത്തെ പേടിച്ചു പോയി.
ഇന്ന് നിങ്ങൾ നന്നായി ചെയ്തു.
നീയും നന്നായി ചെയ്തു.
അല്ല, നിന്റെ അമ്മയുടെ കാര്യം എന്തായി?
ഇപ്പോഴും അവിവാഹിതയായ അമ്മയാണോ?
അത്രക്ക് സന്തോഷായോ?
ഈ വട്ടു കേസുകൾ !
അവനാണോ വിവാഹാഭ്യർത്ഥന നടത്തിയത്?
അതേ. ഞങ്ങളാദ്യം മോതിരം വാങ്ങി.
ഓപ്പറേഷൻ കഴിഞ്ഞോ?
വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല!
ഞങ്ങളെയൊന്ന് ഒറ്റക്ക് വിടുമോ?
എന്താ കാര്യം?
എന്നാൽ പിന്നെ കാണാം.
മോതിരം കാണുന്നില്ല.
ഓപ്പറേഷൻ റൂമിൽ പോകുന്നതിനു മുമ്പ് പോക്കറ്റിൽ ഇട്ടതാ.
അവൻ വിളിച്ചോ പിന്നെ?
അങ്ങനെ ഇടക്കിടക്ക് വിളിക്കുന്ന ആളായിട്ട് തോന്നുന്നില്ല.
എന്നാലും അയാളിത് ആരായിരിക്കും?
ഇനി വല്ല ചാരനുമാണോ?
ആയിരിക്കുമോ?
നീയെന്താ നോക്കുന്നേ?
അയാളുടെ പടം.
അയാളുടെ ഈയൊരു പടം മാത്രേ എന്റെ കൈയിലുള്ളൂ.
വല്ലതും കഴിച്ചോ?
ഞാനിപ്പോഴും പല്ല് കടിച്ചിരിക്കുവാ.
ഇനി വാ തുറന്നോ.
ഇന്നെനിക്ക് അവധിയാ.
എന്നെ വിളിക്കുകയോ സന്ദേശം അയക്കുകയോ ചെയ്യരുത്.
ഞാൻ മറുപടി തരില്ല.
എന്തെങ്കിലും പരിപാടിയുണ്ടോ?
ഈ കോലത്തിലാണോ പോകുന്നത്.
ഇങ്ങനെ പോവല്ലേ.
സുഖമല്ലേ?
ഇത്ര പെട്ടെന്ന് വന്നോ?
ഇനിയും രണ്ട് മണിക്കൂറുണ്ടല്ലോ.
എനിക്ക് തെറ്റിയോ.
ഞാൻ ഒരുപാട് നേരത്തെ വന്നതാ.
എന്നാലും രണ്ട് മണിക്കൂർ നേരത്തെ വരുന്നതൊന്നും ശരിയല്ല.
ആത്മവിശ്വാസം പോയിട്ടാ.
ഞാനിപ്പോൾ മേക്കപ്പൊന്നും ഇട്ടിട്ടില്ല.
ഞാൻ മുടിയൊന്ന് കഴുകി തുണി മാറ്റി വരാൻ നിൽക്കുകയായിരുന്നു.
നീയല്ലെങ്കിലേ സുന്ദരിയല്ലേ.
അതെന്താണാവോ?
ഞാൻ മനസ്സുകൊണ്ട് സുന്ദരിയായത് കൊണ്ടാണോ ഇനി?
അപ്പോൾ ഇങ്ങനെ മതിയെന്നാണോ?
അപ്പോൾ അത്ര സൗന്ദര്യമില്ലല്ലേ.
അകത്തേക്ക് വരൂ. വൃത്തികേടൊന്നുമില്ല.
അലമ്പാക്കാൻ സമയം കിട്ടാത്തത് കൊണ്ട്.
